---
title: "Notes｜2.21.10 どうか、そのままで"
date: 2025-05-08T01:00:00Z
draft: false
description: ""
categories: ["digest"]
sources: ["まほやく"]
tags: ["ChatGPT 生成"]
summary: "只是单词/语法的笔记。"
showSummary: true
---

>穏やかそうな、いいところだね。でも、何か…。

>空気がよどんでいる。土地の精霊たちが混乱しているな。

>異物が侵入したって感じだな。……おい、見ろよ。

>あそこじゃねえか？人が集まってる。

>行ってみよう。

>ひどいな……。

>建物や壁が崩れ落ちて、あたりの植物が全部枯れてる……。

>……干からびた動物の死骸も……。

>何があったのか、目撃したやつはいないのか？

>…………。いるには、いますが……。

>会えないのか？

>……虫の息で見つかって……。今は家族と最後の別れをしています。

>大怪我をしたのか？

>……怪我どころか……。まるで、生気を吸い取られた、老人のようになって……

>昨日まで、うなされたように、同じ言葉を繰り返してました。毒の怪物と……。

>毒の怪物……！？

>ええ……

>最初は、兎程度の大きさだったものが、ゆらゆら、道を進んでいくうちに、山羊ほどの大きさになって……。

>そいつの周りでは、ばたばたと、木々が枯れ、動物たちが倒れていったそうです。

>そいつも気がついたら、立っていられなくなったと……。

>……毒か……。

>様子を見せてもらえないか。何かできることがあるかもしれない。

>ええ、もちろん。

>すまないな。

>失礼いたします。

>…………。オズ様はまたいらっしゃらないか。

>……仕方がない。伝言を残しておこう。

>オズ様だけに見えるよう、窓ガラスに、魔法で。

>……オズ様。私仗明日，中央の国に帰ります。

>その前に一度、オズ様とお話しがしたいです。

>こうまで避けられるのは、悲しいです。

>…………。ここは消しておこう……。

>…………。

>オズ様……。

>……人の気配のない場所に。

>それでは、私が。魔法で空までお連れいたします。

>《パルノクタン・ニクスジオ》

>今夜は星が明るいですね。北の国で見ていた空のようです。

>…………。

>おまえに話がある。

>……はい。私も……。

>おまえの話は、おまえが大人になってから聞く。

>私が大人になってから……。

>…………?

>……違ったかもしれない。だが、私はそれで構わない。

>……わかりました。私も構いません。

>私が大人になるまで、おそばにいてくださるのですね。

>そうだ。

>…………。

>おまえを見ている。

>オズ様……。

>私はおまえに会うために、生きてはこなかった。

>私のために生きた。

>今もおまえや、他の誰かに、気に入られようとは思っていない。

>……はい……。

>私は生きてきた。

>その間の出来事が、いつか、おまえの悲しみになるだろう。

>…………。

>おまえに悲しみを与えようと思ったことは一度もない。

>それでも、いつしか、私の存在はおまえの心に襲いかかり、傷を負わせる。

>だから、おまえを手放した。

>おまえが人の世に混ざり、私を忘れて生きるのならば……。

>おまえに襲いかかる嵐は、ささいなものになるだろうと思ったからだ。

>…………。

>だが……。

>おまえと出会った後の孤独は、……本当に……。

>…………。

>……オズ様……。

>おまえと過ごした日々の……。得がたさは、言葉にできない。

>……私の言葉はうまく伝わらないだろう。

>私も私の身に起きたことが、なんだったのか、よくわからない。それでも……。

>おまえに頼みがある。

>……オズ様の頼み……？

>ああ。

>おまえが、いずれ、私の存在に傷つき、悲しみを覚えた時。

>憎むべきは、私だ。

>この世界ではない。

>…………。

>間違えないでくれ。どうか、そのままで……。おまえはこの世界に愛されている。

>もしも、心が荒れて、嵐のように、暴れ回ったとしても……。

>おまえの友人や、周りの世界を壊してはいけない。

>いつか、おまえが、愛しいものを見つけた時に……。

>……迷わず……、手を差し伸べて……、抱き寄せることができるように。

>世界に乱暴をしないでくれ。

>どうか、それだけ、間違えないでいてほしい。

>……オズ様……。

>……いえ。いくら、オズ様の頼みでも、それだけは聞けません。

>……アーサー……。

>私はオズ様と、世界ならば、オズ様を選びます。

>幼い私を、雪の中から、拾い上げてくださったように、何があっても、この世界の上で……。

>私はオズ様を拾い上げます。

>…………。

>はい、どうぞ。

>……なんだ、この腕は。

>引き寄せてください。

>私はもう大きくなりましたから、子供の頃のように、抱き上げてはいただけないでしょうけれど。

>迷わないでください。あなたが何者でも、私にとってはたったひとりのお方です。

>私の命の恩人で、禁じられていた魔法の楽しさを教えてくださった方！

>……っ、あなたにまで……、捨てられたのではなくて良かった……。

>…………。

>……捨てるものか。

>……あの鳥、巣箱に入ってくれたかな？少しだけ、見に行こう。

>ミチル。

>ミスラさん……。

>あの人いないでしょうね。あなたを探していたんですよ。

>あの人いないでしょうね。あなたを探していたんですよ。

>ボクを探していたって……。

>あなたは欲しいって言ってたでしょう。マナ石を。

>……！　はい……っ。

>食べ方、教えてほしいですか？

>はい！

>食べたいって意味で良いですよね。

>はい。いろいろ考えました。でも、決めたんです。

>強くなりたいです。シノさんやヒースクリフさんみたいに怪我をするのは怖いけど……。

>ボクは大魔女チレッタの息子なんです。魔法使いなんです。普通なんかじゃない。

>ボクだって、活躍できるんです。

>その通りです。あなたは大魔女チレッタの子。

>強い魔法使いになりますよ。

>はい……っ！

>あなたが強い魔法使いになって、ルチルはきっと、俺からマナ石をもらわなかったことを後悔します。

>すみません、やっぱり、マナ石をください。あの時の私は何もわかってなかったんです。

>ごめんなさい、ミスラさん。あなたが正しいです。私が間違っていました。

>こんな風に言ってきたって、99回は突っぱねます。

>100回目くらいになったら、ようやくこんな小さいやつをあげることにします。

>俺からの贈り物を嫌がった報いです。あなたにはとっておきの質の良いものをあげますね。

>質がいいマナ石のほうが、強くなれるんですか？

>当然でしょ。

>俺たちぐらい強くなると普通のマナ石だとなんの効果もありませんけどね。

>よほど質のいいものじゃないと。あなたには特別、その質のいいマナ石をあげます。

>さあ、どうぞ。俺が殺した、千年以上生きた魔女の石ですよ。

>……殺した魔女……。

>オーエンたちも狙っていた強い魔女です。さあ、ロに入れて。

>オーエンたちも狙っていた強い魔女です。さあ、ロに入れて。

>このまま、食べるんですか？

>ええ。ロに入れれば、自然と吸収します。やってみれば、わかりますよ。

>分かりました……。やってみます。

>…………。

>……ぱくっ。

>…………。

>口の中でなくなりました？

>まだです。

>そうですか。

>そろそろなくなりました？

>まだ……。

>おかしいですね。飲み込んでみたら？

>の、喉に詰まりませんか？

>詰まった瞬間に、うまいこと吸収されればいいんですが……。

>吸収するコツとかありますか？

>コツ……

>俺のもの、って気持ちですかね。

>俺のもの……。

>（ボクのもの）

>（これはボクのもの）

>（ボクのもの）

>（これはボクのもの）

>（強い魔法使いになるんだ）

>（ボクはチレッタの息子だぞ！）

>（大魔女の息子なんだぞ！）

>（みんな、みんな、振り返れ！）

>（ボクを見ろ！）

>（チレッタの子、ミチルだぞ！）

>……っ……。

>消えた……

>吸収しましたか？

>すごい……っ、言っていた意味がわかりました！吸収って……。

>そうでしょう。口で説明するよりも、感じるほうが早いですよね。

>そうでしょう。口で説明するよりも、感じるほうが早いですよね。

>はい……っ。……っ、……！？

>どうしました？

>か……っ、……あ……っ！

>ミチル？ミチル、どうしたんですか？

>あっ……、あっ……！あっ、あっ、ああ……っ！

>ミチル？

>熱い……っ、さむ……い……、わからな……っ！

>な……、何を言ってるんですか？変なものでも食べました? 

>あ……、あ…、……。……。

>……落ち着きました？

>…………。

>ふふ……。

>うふふ………。あはは……っ。

>あ一あ！　あはは！ふふっ、うふふふっ！あっははは！

>ミチル！ミチル！

>ぎゃはは！げらげら！や一だ、やーだ、や一だ！！

>やーだ！助けて……っ！

>こっちを見ろ。

>……っ！

>ブラッドリー。

>ミチル、俺を見ろ。目をそらすな。俺の目を見ろ。

>あー……、あ一っ！

>こっちだ。目を逸らすな！ミスラ、マナ石を食わせたな。

>てめえの魔力にそぐわねえ強い石を食うと、石に取り込まれちまうんだ。

>は！？そんなことあるわけないでしょう。俺は一度も……。

>ねえよな。てめえより強い魔法使いなんて、滅多にいねえもんな。

>ふふっ、うふふ……っ。ええーんっ、ええーんっ、うおおおお……っ！

>ミチルはどうなるんです？まさか死ぬんですか?

>そういうやつもいた。こいつを死なせたくなかったら、名前を呼べ。

>自我を取り戻させるんだ。

>ミチル、ミチル……！

>こっちを見ろ！　こっちだ！ミチル！

>……っ！

>ミチル、返事しろ！

>……っ、……はい……っ！

>俺がわかるな。

>……っ、ブラッド……リーさん………。

>よし、いい子だ。俺にしがみつけるか。背中に腕を回してろ。

>……っ、怖い、怖いよ！心臓が苦しい……っ！

>大丈夫さ。おまえは強いからな。俺たちもいる。

>ミスラ、ミチルの顔見とけ。名前呼んでろよ。

>ミチル、ミチル……。

>ミスラさん、ミスラさん……っ！

>……ミスラ！ミスラ！！うふふ！あははは！

>ミチル！ミチル！暴れないでください、怪我をする！

>……っ、大丈夫、大丈夫だ。帰ってこい。俺が繋ぎ止めてやる。

>あ一……っ、あ一……っ、……ああ……。

>名前は？

>……ブラッドリー……。

>てめえの名前だよ。言ってみな。 

>……、……。

>……チル……ミチル……。

>…………っ。

>ミチル……！

>気を失っただけだ。だが、一晩見張っておけよ。

>真夜中に取り込まれて、戻ってこれないまま、石になっちまうやつもいた。

>どうすればいいんですか？

>名前を呼んで、自分を思い出させてやれ。後はこいつの心次第だ。

>…………。

>はあ……。肝が冷えたぜ……。てめえが上質なマナ石をミチルに食わせてやるとはな。

>チレッタの子供だからか？

>あなたには関係ないでしょう。

>まあ、そうだな。

>ルチルにはやるなよ。やるなら、カの弱い石から……

>やりませんよ。

>あの人には断られたんです。

>ミスラの石を振るとは、もったいねえことするもんだ。

>おかげでミチルみたいな目に、あわなくてすんだわけだが……

>…………。

>フィガロには報告しておけよ、ミスラ。何かの時のために。

>何かの時なんてありませんよ。

>俺が守ります。

>…………。

>そうかよ。