---
title: "Notes｜2.22.11 その夜に見たもの"
date: 2025-05-08T11:00:00Z
draft: false
description: ""
categories: ["digest"]
sources: ["まほやく"]
tags: ["ChatGPT 生成"]
summary: "只是单词/语法的笔记。"
showSummary: true
---

>はあ……。疲れたし、今夜は早寝しよう。



>ちよっと、人のこと勝手に召喚して、何、寝てるんです……。


>……オズ……？

>……オズの血溜まり……？

>久しいな、ミスラ。


>魔法舎の外に、空間の扉が繋がらない！？




>あれ？　ミスラさん?突然消えちゃった。

>急に飽きてしまったんでしょうか？

>あんまり、いいカードじゃなかったのかな？

>わ……っ！

>天井から瓦礫が落ちてきたっ！

>この上は、オズの部屋か、オーエンの部屋ですね……。静かにするよう言いましょうか。

>ミスラさんが、遊びに行ってるのかも？窓から見えるかな……。

>みんな、伏せて……！

>フィガロ先生！？


>わあ……っ！

>窓の外に、何か……！？

>人造魔法使い……！

>わ……っ。

>わ……っ、びっくりした。

>上の階だね。また北の魔法使いたちがケンカしてるのかな？


>……ラスティカ？上の階、見に行く？

>クロエ、僕の傍に。

>2人とも、逃げろ……！

>え……！？

>うわ……！？



>南側から攻めてきた！

>窓から中庭に逃げろ……！

>おや、揺れましたね。このような時間に、わんぱく坊やたちでしょうか。 

>花火！　花火？

>元気なことです。帰ってきたばかりの夜なのですから、もう少し……。


>何に壁ごと吹き飛ばされたの？

>……っ、二度と見たくない顔だ！

>大丈夫か！？すごい物音が……。

>アーサー、カイン！

>サクちゃんが警戒してるんです！いつもとは、違う様子で……。


>…………！おまえは誰だ。名前を言え。

>長い白髪、左目の傷.……。まさか……。

>……白い髪……。

>おまえ。


>おまえが新しい賢者か。

>……あ……。

>賢者！　無事か！？


>ノーヴァ……！

>…………！この人が……！？

>初めまして、愛しい賢者様。

>わあああ……っ！

>危ない！ 賢者樣……！


>……っ、これで三体目。一体、何体いるんですか！？

>ちっ……！また来た！


>オーエン！

>何事だ！？

>オズ……！

>なんと！

>オズを狙っておるのか！

>ブラッド、ミスラ、オーエン！オズを任せていいか！?

>は！？

>ここにこんだけ手練が集まってたら、子供たちが危ねえんだよ！

>スノウ、ホワイト、連れて行くぞ！

>小せえのは中庭にいるみてえだ！窓から狙撃して援護する！

>頼む！

>急ぐのじゃ！ファウストが辛くも勝利した人造魔法使い！

>若い魔法使いたちは石にされるぞ……！

>わああ……っ！

>賢者！

>アーサー様、カイン！賢者様を連れて中庭へ！

>わかった！ノーヴァが姿を消した！おまえたちも気をつけろ！

>わかった！　賢者を頼む！

>晶、抱き上げるぞ！




>あちらからも現れた……！

>何体いるんだ！？

>……っ、カイン、行け！私が相手になろう！


>……っ、賢者様！

>しっかり、掴まっていてくれ！

>カイン、賢者様！　無事でしたか！？

>止まるな……！肋から閃光が出る！

>避けろ！

>……ッ、うああ……！

>……っ、……カイン……！

>向こうからも来た！

>このままでは囲まれる！僕が食い止める！きみたちは食堂の方へ！

>……っ、俺も残る！シャイロック！　ムル！賢者様を連れて逃げてくれ！

>わかりました！賢者様、こちらへ……！

>シャイロック、ムル！

>賢者様に姿を消す魔法を。2階のバーに潜んでいてください。

>クロエ、ラスティカ……！

>心配いりません。シャイロック、ムル、任せたよ。

>わかった……

>行きましょう……！


>フィガロ先生、強い……。

>ボクもみんなを守ります！


>危ない、ミチル！

>え！？

>え！？

>……ミチル……！


>スノウ様、ホワイト様！


>ネロ！　ネロ……！

>無事だったか，リケ！

>ネロ、後ろ……！

>固まるな！包囲されるぞ！ 散れ……！

>リケを頼む！ミチル、ルチル、こっちへ！

>わかった！リケ、来い……！

>はい……！

>……っ、炎が広がっていく……っ。

>クロエ、離れないで。

>それは難しい。


>ラスティカ、ラスティカ！

>なんで、こんなことするの！？


>みんなの悲鳴が、遠くから聞こえて来た。

>私は姿を消す魔法をかけられて、バーの片隅にしゃがみこんでいた。

>張り詰めた表情で、シャイロックがパイプを構えている。

>彼の前に現れたのは、ノーヴァと……。

>投げ捨てられた、傷だらけのムルだった。

>……ムル……！

>シャイロックは頬を強張らせた。

>だけど、私に視線を投げて、安心させるように微笑む。

>ノーヴァと対峙しながら、シャイロックは悠然と笑っていた。

対（たい）峙（じ）：

>さあ……。かまいませんよ。

>かかっていらっしゃい。

>すべての音が遠くなった気がした。

>ふいに、シャイロックが、胸元押さえて、苦しげに身を折る。

><大いなる厄災>の奇妙な傷だ。

>この魔法舎と同じように、彼の心臓も、赤々と燃えていた。

>……っ、……くっ……。

>苦悶に顔を歪めて、シャイロックは、膝をついた。

>破滅と波乱を招いて、はらはらと、火の粉が散る。

>ノーヴァは無言のまま、静かに、でも、確実に、シャイロックへと歩み寄っていく。

>死神の足音のように。

>彼を助けに行こうとした。なのに、体に力が入らない。

>悲鳴も上げられずに、透明に、隠れているだけ。

>（シャイロック……！）

>うずくまる、シャイロックに、ノーヴァが手を伸ばした。

>シャイロックが殺される。

>そう思った瞬間……。

>ノーヴァが胸元の炎に触れた。

>ノーヴァは驚くほど、穏やかな眼差しで、シャイロックを見つめていた。

>柔らかに伏せた瞼は、何か言いたそうにも見えた。

>ノーヴァの手のひらの中で、シャイロックの炎が、少しずつ、小さくなっていく。

>優しく、傷を癒やすように。

>……え……?

>賢者と呼ばれる私にも、最強の魔法使いと呼ばれるオズにもできなかったことを……。

>ノーヴァは叶えた。

>そして、姿を消した。

>……え……?

>いつのまにか、ノーヴァも人造魔法使いも、いなくなってしまった。

>深手を負ったオズも、なんとか、一命をとりとめた。

>アーサーは彼の怪我を嘆いて、北の魔法使いたちは戦慄していた。

>彼らの目的は何だったのだろう。

>ひどい有様じゃ……。朝、オズが起きてから、片付けてもらうとするかのう。

>傷の治りの早い子じゃ。明日には元気になって、おるじゃろう。

>……オズ様……。

>アーサー様……。ご心配ですよね……。

>でも、中途半端だよね。オズも殺しかけ、賢者も殺しかけで、いなくなったんだろ？

>一体、何をしに来たんだろ。

>そうじゃのう……

>あっ……！

>スノウ、ホワイト！？

>どちらに行かれるのです！？

>ない……！

>なくなっておる……！

>なくなったというのは……。あいつらになにか盗られたんですか？

>魔法舎をこんな風にした上に、泥棒までしたなんて、許せません。

>スノウ、ホワイト。一体、何がなくなったんですか？

>そなたもよう知っているはず。

>掌理のゴブレットじや。

>掌理のゴブレット。

>それは私が……。

>新しい賢者の魔法使いを召喚する時に使ったものだった。


>どうして……。


>いけない子だな。真夜中に、忍び込むなんて。

>しぃ一。賢者様の上着、盗みに来た。

>賢者様が気にするよ。

>こんな悲劇が目の前で起きて、防げなかったことを。

>悲劇じゃないさ。

>ム……。

>ぱくっ。

>ごくんつ。


>質の悪い喜劇さ。