---
title: "Notes｜2.22.4 夢がかなった傍らで"
date: 2025-05-08T04:00:00Z
draft: false
description: ""
categories: ["digest"]
sources: ["まほやく"]
tags: ["ChatGPT 生成"]
summary: "只是单词/语法的笔记。"
showSummary: true
---

>夢がかなった傍らで

傍（かたわ）ら：

>瓦礫に潜んでいるかもしれない。用心して、何かが潜みそうな場所には、近づきすぎないように。

>はい！わかりました！


>（すごい……。前とは全然、感覚が違う）

>（空気が澄み渡ってる。少し集中するだけで、小さなことにも、たくさん気づける……）

>（レノックスさんの気配……。シノさんの気配……。ネロさんの気配……）


>あそこから何か聞こえた……。……っ、近づいたらだめだ。

>……小さな魔法で、瓦礫をどかしてみよう。



>なんだ……。何もいない。気のせいか……。

>（やっぱり、この呪文、使いにくい気がするな……）

>（なにかもっと、わーっと気持ちを放てるような言葉……）

>（……そうだ）

>（兄様から聞いたことがある）

>（母様の……。大魔女チレッタの呪文）



>わ……！

>わあ……っ！

>向こうに避難すればいいんですね？魔物だなんて……。

>大丈夫だ。結界がおまえたちを守る。賢者の魔法使いを信じろ。

>ん……？なんだ、あの砂埃……。

>あれは……、ミチル……？

>（すごい！すごい…！）

>（見ていますか、母様！）

>（ボクの自慢の母様。会ったこともないのに、自慢なんて、おかしいけど……）

>（大魔女チレッタの息子ですって、そう名乗る瞬間が、一番、ボクをどきどきさせた）

>（ボクを産んで天国に行った、チレッタ）

>（ボクと彼女は、今、繋がってる）

>（ああ、ボクの名前を、この呪文の言葉に変えてもいい！）

>（ボクはスキンティッラ！）

>（なんて素敵！）




>あははは！ 最高……っ。

>やっと、夢がかなったんだ！

>……うぅ……。

>大丈夫ですよ。元気になりますからね。

>……あれ……。あそこで空を飛んでいるのは、ミチル……？

>……すごいなあ……。あんなに早く飛べるようになったんだ。

>良かったね、ミチル。

>坊やが……、坊やが……っ！

>ここでぐったりしてる子供たちが、あんたの子か？

>いいえ……っ。私の坊やは見たこともない怪物に引きずられて、森の奥へ。

>助けなくちや……っ！

>止めておけ！あの森、異常な速さで枯れ始めてる。近づいたら……。

>でも、坊やが……！

>俺が行く。俺が助けてやる。

>……アイザックさん……っ。

>……あんた、魔法使いか。

>……え……？

>そうだ。

>…………。おまえ……。

>なんだ。気安く触んじゃねえよ。


>おい、待て！

>……あんた、北の魔法使いだろ。なんで、西の国なんかにいる。

>おまえも北だろう。ブラッドリーのところの。


>すごい瘴気だな……

>……ああ。

>奇妙な魔物だった。紫色で犬ほどもあるトカゲのような……。ところどころ、骨が見えていた。

>骨が……

>この瘴気じゃ、子供はもう死んでるだろうなあ。

>……なら、どうして、助けると言った？

>助けたかったが、近づいたら無理だとわかった。

>だが、手ぶらよりは、死体を持って帰った方がいいかと思って。

>てめえ……。

>怯えてるのか。


>俺の方が強いからな。いい石を食ったばかりだ。

>……いい石って……。

>北のエヴァだ。名前くらいは聞いたことあるだろう。

>エヴァ！？まさか……。……っ……。

>瘴気が回ってきたか。今なら、昔と違って、簡単に食えそうだな……。

>ましな生き方をしようとするたび、誘惑が落ちてる……。

>……っ、近づくんじゃねえ。……子供を探すぞ。早くしないと……。


>……うぅ……。

>……っ、あそこだ！

>……ああ……。本当だ……。

>うぅ……。アイザックさん……。

>ひどい怪我だ……。シュガーを食いな。もう大丈夫だからな……。


>……てめえ、動くな！一歩でも動いたら石にするぞ。

>俺に勝てるとでも？

>……いいか。母ちゃんのところ連れてってやる。目え瞑ってろよ。

>アイザックさん……。

>……何が違う。

>おまえと、俺と、何が違う。

>俺は今、死ぬわけにはいかねえんだよ！


>……ぐああ……ッ！

>…………！なんだ、こいつ……！？

>こいつの相手は後回しだ！……っ、行くぞ……！

>……うぅ……っ。


>歩く地獄とやらかは、わからんが、奇妙なものを海で見たよ。

>海で……。

>奇妙なもの！

>ああ。あれはたしか、く大いなる厄災>が接近してから、しばらくたった日……。

>ひどい嵐の夜だった。海は荒れて、風がごうごう吹いた。そんな夜……。

>あちらの方……。かつて、島があったと言われている方角で、ぼこぼこ激しい泡が立ったんだ。

>水面が金色に光って、やがて、大きな水柱が立った。

>見たこともない光景だったよ。そのうち、魔法使いがやってきたんだ。

>長く白い髪の魔法使いだ。

>そいつは光る海から、何か……。トカゲのようなものを、魔法ですくいあげていた。

>そして、そのまま、どこかにいなくなった。いつの間にか、海は皿いでいたよ。

>本当の話なんだけど、どうせ酔っ払ってたんだろうって、誰も信じちゃくれないんだ。

>お兄さんは信じてくれるかい？

>ああ。信じるよ。話してくれてありがとう。

>どういたしまして。

>（白い髪の魔法使い……。……そいつがノーヴァなのか？）

>（海から引き上げたトカゲ……？）


>きみたち、この魔法陣の向こうへ。

>おいで、こっちよ。

>恐ろしい……。一体何が起きてるの？


>瘴気が濃くなった……。

>魔物が姿をあらわしたのか？