---
title: "Notes｜2.22.3 迫り来るのは"
date: 2025-05-08T03:00:00Z
draft: false
description: ""
categories: ["digest"]
sources: ["まほやく"]
tags: ["ChatGPT 生成"]
summary: "只是单词/语法的笔记。"
showSummary: true
---

>迫り来るのは

迫（せま）り来（く）る：

>そうですね。やはり、私たちを王宮から、遠ざけるためだったのでしょうか？

>よくわからないけど、暇だから、楽しい～！


>どうしたの、シャイロック！古い本なんか読んで。

>カインに聞かれた、歩く地獄というものについて、調べていたんです。

>あなたも知らないと、おっしゃっていたでしょう？

>そうだね！歩く地獄は聞いたことな一い！

>何やら、恐ろしげな名前ですね。アダムズ島について調べていたニコラスがロにしていたそうです。

>アダムズ島！

>そうです。

>アダムズ島なら、例の彼が関係してたんじゃない？生き物には好かれてた！

>たしかに生き物ですが……。

>ハリタス・モルティファ！

>アダムズ島に関係する地獄。ハリタス・モルティファじゃない？海底に封印されていた。

>太古に存在していた魔物で、ある文献では、歩く地獄とも呼ばれていたかも。

>本当ですか？

>多分?

>シャイロック！ムル！

>クロエ！

>お願いがあるんだ。女王様が人間か、魔女か、もう一度、探ってほしいんだ！

>今度、豊かの街にある女神像がある広場で、点灯式をやるんだって！

>平和のための祈りの祭典で、賢者様も女王様も来るって言ってた！そこに一緒に行ってくれない？

>その時は、将軍は一緒じゃないから、もしかしたら、わかるかも……。

>クロエ。もう一度、最初から詳しく、説明していただけますか？

>あなたの好みの飲み物を、ご用意いたしますから。

>うん……！

>海に沈んだ島というのは、もう見ることはできないですよね。

>そうだな。海の底まで潜れば、見えるかもしれないが……。

>カイン。朝、ブラッドリーと、何を話していたのですか？

>ボルダ島に行くと言ったら、北の魔女から聞いた話を教えてくれたんだ。

>恐ろしいものが蘇った。西の国には近づくなと、言われたらしい。

>恐ろしいもの……。きれいな海に見えますけど。

>そうだな。……ん？

>（ニコラスがジルに尋ねていた歩く地獄が、蘇った恐ろしいもの……？）

>（いや、まさかな……。ニコラスが西にいたのは、く大いなる厄災>の襲来直前まで）

>（魔物が蘇るようになったのは、く大いなる厄災>が接近してからだ）

>ハーイ、中央の魔法使いさん。

>（…………！この声は……）

>シルウェスか。

>先日、豊かの街で会った、西の魔法使いの……。お久しぶりですね。

>久しぶり。カイン、リケ。こんなところで何してるの？

>調査に来たんだ。あんたは？

>つい最近、死にかけたの。だから、ハッピーになりたくて、バカンスに来たのよ。

>聞いたよ。大変だったな。

>バカンス、楽しんでくださいね。

>ありがとう。良かったら、調査に協力するわよ。このあたりの魔法使いとは親しいの。

>そいつはありがたい！歩く地獄や、蘇った恐ろしいものに、心当たりはあるか、聞いてくれないか？

>そいつはありがたい！歩く地獄や、蘇った恐ろしいものに、心当たりはあるか、聞いてくれないか？

>何その怖そうな名前……。ハッピーとはほど遠いわ。協力するけど。

>感謝いたします。あなたに祝福がありますように。

>ふふ。あなた、いい子ね。

>はい。そうなのです。

>これはひどいな……

>く大いなる厄災>が近づいた後のような光景になっていますね……

>ルチル！

>ヒース！

>ミチルにレノックスも、手伝いに来てくれたんだね。

>良かった。街のあちこちに、倒れた人や、動物たちがいるんだ。

>どんな魔物がいるんですか？

>わからない……。犬くらいの大きさの、紫色の影を見かけた人はいるけど。

>ファウスト先生は、瘴気を発する魔物じゃないかって。

>瘴気か……。

>瘴気って動物や植物を蝕んでいくものですよね……？

>ああ。生命力や、魔力を吸い込んで、瘴気を吐き出すんだ。

>さっき、瘴気で倒れた人を見たんだけど、ひどく衰弱していたんだ。

>危ないところだったけど、浄化の魔法をかけたら、少しだけ、回復してくれた。

>そうか……。大勢の命が関わる異変のようだ。人手が必要になるかもしれないな。

>私、賢者様たちに、知らせてきましょうか？

>そうだな。

>ルチルは治癒魔法が得意だから、ここにいてくれると助かるな。

>賢者様には俺が知らせてくる。実は、シノたちに街から離れているよう言われていたんだ。

>ヒースは敏感だもんね。

>顔色が悪いですよ。少し休んでいた方が……。

>大丈夫だよ。街から離れたら、良くなると思うから。ありがとう、ミチル。

>では、先生に伝えてから、豊かの街に向かいます。

>俺たちもすぐに合流する。

>ヒースクリフさん！安心してください。ここはボクたちに任せて！

>うん！

>……うぅ……。目眩がする……。

>起き上がれない、どうして……。

>……不調を訴えるやつが、増えてきてるな……。

>瘴気に当てられた人々を、手当てするのでは後手だな……。シノ。

>ああ。

>このあたりの人々に伝達して回ってくれ。

>正体不明の魔物が出現している。結界を張るから、避難してほしいと。

>不安で恐慌させないように、焦らずに、堂々と振る舞ってくれ。

>わかった。任せろ。

>瘴気を感じたら魔法を使うな。おまえの魔力を吸い込んで、瘴気に変える魔物もいる。

>大丈夫だ。

>…………。頼もしくなったものだ。

>…………！先生、向こうから人が……。

>賢者の魔法使い様……！

>向こうの家に住んでいる、子供たちが急にぐったりして……！

>…………！現れたか。

>俺が行く。あんたはここを頼む。