---
title: "Notes｜2.22.10 共に力をあわせ"
date: 2025-05-08T10:00:00Z
draft: false
description: ""
categories: ["digest"]
sources: ["まほやく"]
tags: ["ChatGPT 生成"]
summary: "只是单词/语法的笔记。"
showSummary: true
---

>肋の内部に入り込めた……！後はこの石を、破壊するだけ……

>カインが肋の中に入った！

>あのマナ石が砕かれたら、手加減無しで、攻撃していいんですよね。

>ああ。思いっきり頼むぜ。

>カイン……。

>頑張れ、カイン！

>カイン、頑張って！

>頑張ってください……！

>頑張って。

>……あ……。向こうの空に飛行軍艦が……。

>あれ、飛行軍艦か……？

>すごいな、西の国の技術は……。


>騎士さん、大丈夫かな。

>騎士さん、大丈夫かな。

>カインなら、やり遂げるだろう。

>そうですね……。

>きっと……。

>……いくぞ……。

>ー撃で砕く……！

>……はあ………ッ！


>やったか……！？

>石が砕かれた……！

>今じゃ！　せーの……っ！





>ばらばらと、マナ石の雨が大地に降り注ぐ。

>北の魔法使いたちが、機嫌よく、目を見合わせた。

>彼らの総攻撃を、間一髪で逃れたカインは、大きく、腕を振っている。

>アーサーたちも歓喜の声を上げた。

>やったな、カイン！北の魔法使いのみな！

>神の使徒らしい、素晴らしい活躍でした！

>みんな、無事で良かったです！

>お疲れ様。

>西の魔法使いたちも、軽やかに空を飛びながら、勝利を祝い合っていた。

>おめでとうございます！

>おめでとう！

>おめでとう。

>みんな、おめでとう~！

>地平線の向こうに、鮮やかな夜明けの青が広がっていた。

>空と大地の間を、飛行軍艦が飛んでいる。


>やった……！賢者様、万歲！

>賢者の魔法使いたち、素晴らしい活躍だったわ！

>我々、魔法科学兵団と、賢者の魔法使いがいれば、<大いなる厄災>も怖くないぞ！

>わああああ…っ！

>すみません、僕の家族を見ませんでしたか？

>はぐれたのか？　おいで。

>動けないやつはいるか？いたら、手を貸すぞ。

>お願いします……。目が回って、立てなくて……。

>浄化する。こちらを向いて、目を閉じて。

>怪物の声がしなくなりました……。賢者様たちが倒してくださったのでしょうか……

>それとも……。

>もうすぐ夜明けだ。もうじき、戻ってくるさ。

>……ファウスト先生！賢者様たちが戻ってきました。

>そうか……。

>箒に乗って、帰ってくる……。良かった、ミチル！

>飛行軍艦も一緒だな……。


>おーい、賢者様ー！

>ありがとうございます、賢者様！

>ありがとうございます、賢者様！

>あっ、手を振ってくれた！

>賢者様、お優しい！

>賢者様！賢者様！

>ラスティカ様……。クロエと会えたみたいだ。

>……良かった……。久しぶりに、ラスティカ様の音楽が聴けて……。

>……あ……。

>……夜明けだ……。

>賢者様。賢者の魔法使い様。コルテーゼの危機を救ってくださり、誠にありがとうございます。

>いいえ。みなさん、無事で良かったです。

>おかげで、領民たちも、私も、娘のリリアーナも無事です。

>なあ、リリアーナ……。

>賢者様。


>このように、今の世には、恐ろしい出来事が、たえず、ひそんでおります。

>我々、ともに力を合わせて、西の国の民たちを守っていきましょう。

>よろしくお願いします。

>わあああ……っ！

>女王陛下万歳！

>賢者様万歳！

>みなのもの。聞こえたであろう。

>賢者様、賢者の魔法使いは、私たち、西の国とともに……。

>西の国のみなさんと、ともに頑張っていきたいです。

>わあああ……っ！

>同じように、中央の国や、東の国、北の国、南の国の人たちと一緒に頑張っていきたいです。


>（西の国のみなさんとだけではなくて、ごめんなさい）

>（ごめんなさいじゃなくて、褒美をあげる）

>（バイブスを上げる！）

>明るく、陽気で、前向きで、どんな人も歓迎してくれる西の国のみなさん！

>いつも、みなさんに助けてもらっています！

>今日もみなさんに助けてもらいました！

>（賢者様が拳を突き上げられた）

>（私も上げよう！）


>（賢者様とアーサー殿下が挙手を。異世界の挨拶か？）

>（ならば、準じるべきか……


>（バーネット将軍も拳を挙げられた！？）

>（ならば、私も……）


>（賢者様と城主様が拳を突き上げられた！？）

>（なら、俺たちも……）

>（えっ……。これ……俺たちもやるやつ……？）

>（やっておくか）

>（やるのですね）

>（おー！のタイミング、早くないか？）

>（お一！）

>（おー！）

>（あっ、みんなやってる。おー！）

>（地方特有の儀式かな？）

>（賢者さん、拳を下ろすタイミング、完全に見失っただろ………）

>（僕はやらないぞ……）

>（なにこれー！こういうのあるんだ！俺もやる！）

>（僕もやろう）

>（私はやりません）

>（俺は人差し指！）

>（…………！ラスティカ様も上げられている）

>（なら、私も……）

>（女王陛下が！？やらないと！）

>（やっておかないと！）

>（なんですか、これ）

>（なに、これ）

>（なんだ、これ）

>（おもしろーい！）

>（……ん?）

>（謎現象が起きてしまった。どうしよう）

>西の国のみなさんに、歓迎してもらったように……

>他の国のみなさんとも、仲良くやっていきたいです。

>私たちは中央の国の魔法舎に戻りますが……。

>これからも、西の国のどこかの街で出会ったら、みなさん、よろしくお願いします。

>わあああ……っ！

>遊びに来てくださいね！

>中央の国にうちの親戚がいます！機会があれば、訪れてください！

>ありがとうございます。リリアーナ女王陛下。これからもよろしくお願いします。


>西の国の方がより快適に、より安全に、賢者様を歓迎いたします。

>リリアーナ女王陛下。ご心配なく。

>賢者の魔法使いであり、中央の国の王子である私が、賢者様をお守りいたします。

>王子様！？

>中央の国の王子様だって！


>……わかりました。

>それでは、西の国を訪れた際は、ぜひ西の魔法舎を使ってください。

>賢者のラティスたちとともに、お待ちしております。

>素晴らしい宿舎をご用意してくださって、ありがとうございます、女王陛下。

>機会がありましたら、ぜひ。


>みなさま。どうか、ご無事で。

>リリアーナ女王の正体は、魔女ザラなのかもしれない。

>西の女王とノーヴァの関係。魂の欠片のムルと、人造魔法使い。本物のリリアーナさんの行方。

>まだまだ、わからないことだらけだ。

>リリアーナ女王に詰め寄って、正体を暴くことができたら、話は早いだろうけれど……。

>一歩間違えば、今回のように、大勢の人達を巻き込んだ、複雑な大事件が起きるかも知れない。

>中央の国と、西の国。恐ろしい揉め事が、起きないように、うまくやれたらいいけれど……。

>女王の方は、どう思っているんだろう？

>グレゴリーは、豊かの街に残るといった。

>大丈夫ですか？女王に殺されかけたって……。

>見つからないように、なんとか、うまくやります。

>リリアーナの行方を、探してやらなくちゃ。彼女は怖がりだから。

>私たちは、一度、中央の魔法舎に帰りますが、これからも協力させてください。

>ありがとうございます。西の国に来た時には、いつでも、声をかけてください。

>よろしくお願いします、賢者様。

>こうして、私たちは、魔法舎に帰ってきた。

>わー！帰ってきた！すごく久しぶりな気がする！

>おかえりなさい、賢者様！

>カナリアさん！

>お疲れでしたでしょう！お食事になさいます？お部屋でお休みになります？

>賢者様！

>賢者様！アーサー様！

>クックロビンさん！ドラモンドさん！

>おかえりなさいませ！今回はひやひやしておりました！

>大きな魔物と戦ったんですって？詳しい話を聞かせてください。

>クックロビン。それは後よ。まずはみなさんに、ゆっくりしてもらわなきゃ。

>カナリアさんの言葉に、頬を緩めて、耳を澄ます。

>あちこちから、くつろいだ話し声や、耳馴染みのある物音が聞こえてくる。

>階段を駆け上がる音。丁寧に、扉を閉める音。誰かが魔法を使った時の淡い光。

>笑い声。誰かを呼ぶ声。軽口を叩いて、挑発したり、感激して、お礼を言ったり。

>同じ場所に帰ってきたのに、ほんの少しだけ、違った風に見えてくる。

>ああ、ほっとするなあ……。

>サクちゃん、ベッドで一緒に寝よう～。ずっと、やりたかったんだ。

>はあ……。風も、ベッドも、日向も、全部、気持ちがいい……

>……この場所が好き……。

>それにしても、嬉しかったな。アーサーが俺の名前をあげてくれた時。

>俺はあんたに、認められたかったんだ。そう思ったよ。

>かわいいことを言う。カインならできると思ったから、推薦しただけだ。

>成し遂げるための実力も、勇気も、兼ね備えていた。

>ええ。本当に格好良かったです！物語みたいに！

>そう、格好良かった！

>オズもそう思うでしょう？


>ああ。

>あはは。ありがとう！

>今回の件で、昔ついていた嘘も、ニコラスとのことも、少しだけ、救われた気がする……。

><大いなる厄災>との戦いまでに、もっと、もっと、強くなりたい。

>強くなってみせる！

>そうか。アイザックが……。

>ええ。詳しいことは、ブラッドリーに聞けば、教えてくれると思いますが……。

>いや……。必要ないよ。

>今もわからないから。彼の質問に対する、正しい答えが。

>どうすれば、幸せにしてやれたのか……。


>わあ、すごい！


>魔法、上達したね！

>母様の呪文を使うことにしたの？

>それは、えっと……。


>……まだ考え中です！

>やっと、戻ってこれた。これで落ち着いて訓練できるな。

>修行場に呼んでくださったということは、早速授業ですか？ファウスト先生。

>いや……。…………。

>言いたくないことなら、無理に話さなくたっていいぜ。

>話したくないわけじゃない。シノにはもう告げた。きみたちも知っているかも知れない。

>僕の名はファウスト・ラウィーニア。

>かつて、中央の魔法使いで、グランヴェル王朝の祖のアレクの知り合い……。

>友人だった。先生……。


>世間で言われているような栄光を僕は手にしていない。大勢の部下を死なせた愚将だ。

>だが……。きみたちは決して、死なせない。

>だが…。きみたちは決して、死なせない。

>ラスティカ、本当に覚えてないの？

>そうなんだ。忘れっぽくて、ごめんね。

>でも、クロエがサヴァランを持ってきてくれたことは覚えてるよ。

>ふふ。サヴァランは持ってってないよ。でも、食べたがってた。

>疲れている時は、甘いものが食べたくなりますからね。

>強めの酒をベースにした甘いカクテルなどもいいね。

>なんで、この俺がここにいるの一！？

>賢者様に頼まれて、魂の欠片の石を、胸ポケットに入れて、縫い直してるんだ。

>小さいムルも素敵だね。

>ありがとう。羽根のないきみも素敵だよ。昔、口説きに行った甲斐があった。

>なんて素晴らしい、ユニークな表現だろう……。僕の花嫁に違いない。


>ちよ……

>小鳥になっちゃった。

>魂の欠片も小鳥になるんですね。

>他には？何か覚えてる……？

>そうだな……。

>クロエと流星雨を見たよ。きみはこんなに小さくて、すごく感激していた。


>はは……。

>ありがとう。忘れないでいてくれて。大好きだよ、ラスティカ。

>僕もだよ。みなのもの、お疲れ様じゃ！

>そなたら、よう頑張った！

>西の国の伝説となるじゃろう！

>はあ。

>別に。

>どうでもいい。

>テンション低～！

>褒められてるんだから、はしゃげばいいのに～！

>だって、なんか……。

>俺たち、変じゃなかったですか？

>俺たち、変じゃなかったですか？


>なんかこう、たまっているというか……。もやもやするというか……。

>運動量が少なくて、発散しきれておらんのかの。

>西に長くおったせいじゃろ。土地の気質に狂わされたのじゃ。

>それだけ？

>賢者様の周りに、ぞろぞろいたやつらも殺したって良かったのに……。

>何故か、何もしませんでしたし……。……北らしいことしたいな。

>オーエン、殺していいですか。

>なんで僕なんだよ……ブラッドリーとやれよ。

>ブラッドリーは、一回しか死なないじゃないですか。

>えっ……。優しい。

>良いことじゃ。良いことじゃ。


>どうかな？

>ネロ。


>話がある。顔貸せよ。

>（かけがえのないものを作れば、いつか、死ぬ）

>（俺についてきた奴らのためにも裏切り者には制裁を与える）

>（北の魔法使いブラッドリーなら、当然、守る信条だ）

>（わかってるさ、エヴァ）

>（だがな、その愛すべき信条が俺を不自由にする）

>（矜持のために死んでもいい。だが、不自由はごめんだ）

>（俺の運命も、俺の魂も、俺が支配する）

>（俺を閉じ込めようとするものが、俺自身なら、そこから、逃げ出してやる）

>（遊んでやるぜ）

>（踊ってる相手が、破滅だとしてもな）

>これ。

>マナ石……。

>エヴァの？

>いや、エヴァを食ったやつ。……はは、いらねえか。そんなもん。

>いや……。貰っとくよ。

>おう。そうしろよ。てめえはエヴァに、気に入られてたからな。

>（気に入られてたのは、てめえだっつの……）

>（エヴァは礼儀にうるさいから、俺はよく睨まれてた）

>（賢しいくせに、そういうところ、鈍いんだよな、こいつ……）

>寂しくなるな……。あんた、懐いてたろ。

>別れには慣れてるさ。


>（へこんでるじゃねえか……）

>なあ、ネロ。

>ああ……。

>なんで逃げた？


>ー緒にいるのがしんどかった。

>あんたの望むようになれなかったから。


>でも、それは、あんたが悪いんじゃねえよ……。俺の方がおかしいんだ。

>北の生き方ができなかった。

>そんなことねえよ。

>あるよ。見てりゃわかんだろ。わかんねえの、てめえだけだよ。

>はは、ひでえな。

>あんたが好きだった。今でもあんたのために死ねるよ。信じねえだろうが。


>いろんなところに行ったけど、あんたみたいなやつはいなかった。

>監獄の中に、会いに来りゃ良かったのに。

>……いつ、自由の身になるんだ？

>さあな。

>……そっか……。

>魔法舎で暮らすようになって、オズだとか、ミスラだとかさ。

>おう。

>おっかねえけど、そんな悪い奴でもねえのかって、思うようになってさ。

>じゃあ、なんで、あんただけ監獄の中だよって。


>……でも……。

>（俺は監獄にいてくれた方がいいなんて言ったら、ぶっ殺されるよな……）

>（こいつは、自由が好きなのに）

>ネロ。

>ん？

>く大いなる厄災>を迎撃したら、処刑していいっつったな。


>ああ。

>どうせ石にするなら、てめえの命、好きに使わせろよ。

>……どういう意味だ。

>く大いなる厄災>を迎撃したら、フィガロと双子をやる。

>付き合えよ、相棒。


>わかった。

>窓の外に浮かぶ月は、相変わらず大きくて、不気味なほどに美しい。

>そう遠くない、いつかの日を思い返す。風が強くて、猫が騒ぐ満月の夜に、私はこの世界にやってきた。

>魔法使いと人間が共存する世界で、魔法使いのみんなと、築いた信頼、心の繋がり……。

>形のないそれらは、とても、脆く儚いものだったけれど、確かに存在するのだと知った。

>勇敢で、気高くて、愉快で、慎重で、親切な、私の魔法使いたち。

>かけがえのない、大切な友人。

>彼らと一緒に、泣いて、笑って、過ぎ行く時の中で、この魔法舎が、自分の帰る場所だと思えた。

>でも、ふと思う。

>この時は、永遠じゃない。

>魔法使いたちと過ごす日々の続きは……。

>あと、どれくらい？