---
title: "Notes｜2.22.8 最期の言葉と、止まない雨を"
date: 2025-05-08T08:00:00Z
draft: false
description: ""
categories: ["digest"]
sources: ["まほやく"]
tags: ["ChatGPT 生成"]
summary: "只是单词/语法的笔记。"
showSummary: true
---

>最期の言葉と、止まない雨を

最（さい）期（ご）：

止（や）む

>日が暮れてしもうた……。

>しばらくは、絵から抜け出ることもできるじゃろうが……。

>なんと痛々しい！

>ファウストよ！結界は我らに任せて、しばし、ついてやるといい！

>シノ、ネロ！手を貸すのじゃ。

>わかった！

>任せろ！予習してあるぜ。


>……っ、すまない。


>レノ、しっかりしろ。今、治癒を……。

>……っ、必要ありません。貴重なお力、他の大事のためにお使いください……。

>しかし……！

>……っ、魔物の頭部を攻撃し、損傷を与えましたが、時間とともに修復されました。

>頭部を攻撃しても、致命傷を与えることは……、……っ、難しい……。

>頭部を攻撃しても、致命傷を与えることは……、……っ、難しい……。

>……っ、ですが、腹部の奇妙な点に気づきました。肋の骨の、下辺り……。

>紫色の皮膚の下に、薄らとマナ石のような輝きを、見たのです……っ。

>肋の下に、マナ石……。

>人造魔法使いと同じ……？

>それを攻撃すれば、あの魔物に致命傷を、与えられるかもしれません……。

>魔法を使わず、攻撃している間、体の表面から、大量の瘴気が吐き出されることは……。

>……っ、ありませんでした……。ですが、爪と口から、勢い良く、瘴気を吐き出します。

>それさえ、かわして、腹の中の、マナ石のようなものを、破壊すれば……。

>もしかしたら、……っ、勝機があるやもしれません……。

>……腹の中のマナ石だな。わかった。みなに伝える。もう喋るな、レノ……。

>……ファウスト様、どうか……。

>しぃ……。お願いごとなら、後にしろ。必ず目を覚まして、僕に伝えて。

>はは……。残念です。今なら聞いてもらえそうかと……。

>後で聞くよ。どんなことでも。


>レノックスを頼む。魔物の弱点を、北の魔法使いたちに……。

>ルチル……、ルチル……！

>兄様……っ！……！レノさんまで……！

>ミスラ……、ミチル！

>この人、死ぬんですか？いつから、意識がないんです？

>そんな……兄様！　レノさん……！

>二人とも落ち着くのじゃ！手は尽くしておる！

>今の状態が保てれば、無事に回復するじゃろうが、もう一度、大量に瘴気を浴びれば…。


>どこへ行く！？

>フィガロを連れてきます。ファウスト。

>なんだ。

>彼も危ないんでしょう。

>（なんと）

>（ミスラがレノックスの容態を気にするとは）

>……そうだ。頼めるか？

>すぐに戻ります。ルチルを死なせないでください。


>ちっ……！


>……ッ、ぐああ……ッ！

>ほら、来いよ。

>エヴァに笑われるぜ。石を食ってもそんなもんかってな。

>……っ、クソ……！



>……ッ、ううぅ……！

>おまえに負けるはずがない！エヴァの石を食った俺が、おまえなんかに……！

>そうか。

>じゃあ、なんで、てめえは死ぬんだろうな。


>ああああ……ッ！

>くっ……、うぅ……っ！

>まだ逝くなよ。わざと急所を外したんだ。

>訂正しろ。エヴァに向けた言葉を。

>……っ、……うぅ……。

>死を辱めるな。てめえにも名誉の死を与えてやる。

>は……っ、は……っ、…………。

>……はは……。

>……わかった……。降参だ、ブラッドリー。


>こっちへこいよ……。エヴァの最期の言葉を教えてやる。エヴァはな……。

>いらねえよ。

>待っ……！


>ぐぅ……っ！


>……アイザックさん……！


>……。ひどい……！あの人が何をしたんですか！？

>坊やを助けてくれた…………っ、優しい人だったのに……！

>だから、死ぬんだ。


>手え出しな。

>な……。

>あいつの石だ。上物で、価値がある。強い北の魔法使いだった。

>あんたのものだ。


>ここに留まるな。坂の上の魔法陣まで行け。


>……っ、あなた、許されないわ……！

>頼んでねえよ。

>扉が開いた。

>訪れたのはクロエだった。

>クロエ。

>とても大好きな人のような気がするのだけれど、うまく、思い出せない。

>ラスティカ。クロエはそんな言葉を呟いた。

>ラスティカ。外に出かけようよ。

>僕は部屋を見渡した。クロエの探しているラスティカを、見つけてあげたかった。

>ラスティカは、ラスティカだよ。俺の大事なお師匠様。

>ひとりぼっちだった俺を、家の外に連れ出してくれたんだ。

>それから、どれくらい、素晴らしい景色を見てきたか、素敵な言葉をもらったか……。

>数え切れないくらいだよ、ラスティカ。

>ラスティカは返事をしなかった。僕はクロエに提案した。

>何か好物を置いておいたら、出てきてくれるかも？

>クロエは笑った。

>ラスティカの好物って？シロップがしみたサヴァラン？

>あれはとても美味しいよね。

>俺にはちょっと、大人っぽいかな。でもさ、俺、サヴァランじゃないと思うんだ。

>ラスティカがこの部屋から、出てきてくれる方法。

>面白いね。例えば？

>菫色の瞳が、まっすぐ僕を見つめた。

>幼い頃の彼の面影と重なり合う。

>仕立て屋の奥にいた彼。色とりどりのお店に目を輝かせた彼。流星雨に感激していた彼。

>泣いてよ、ラスティカ。


>僕は怯んだ。

>そんなこと、考えたこともなかった。

>いつだって、僕は幸せに包まれていた。

>涙を流すことには慣れてない。だから、一度流してしまったら……。

>やまない雨のように、なってしまいそうで怖かった。

>僕は賛成しないな。やっぱり、サヴァランにしない？あたたかい紅茶もつけて。

>クロエは首を振った。裁縫上手な、器用な両手で、僕の手を掴む。

>クロエに会ったばかりの頃は、本当に驚いた。クロエはとてもよく泣いたから。

>雨に降られた窓ガラスみたいに、瞳が溶けてしまいそうで、きれいだった。

>ありがとう、クロエ。だけど、僕には必要ないよ。

>俺に必要なんだよ、ラスティカ。泣いてる顔を見せてよ。

>心配しないで。涙が止まるまで、傍にいて、何度だって、涙を拭いてあげる。

>ラスティカのお気に入りの刺繍のスカーフで拭いてあげる。ラスティカが言ったんだよ。

>俺の青い鳥は何度だって、自由に羽ばたけるんだ。


>喉の奥が震えて、視界がぼやけた。

>僕は慌てて、首を振って、切ない悲しみを、見なかったことにした。

>だって、僕はひだまりしか知らない。

>なのに、やまない雨がやってくる。

>どうしたらいいのか……。

>大丈夫。怖がらなくていいよ。

>嵐の日を覚えてる？ざ一っと雨が降ってきて、街中が水たまりだらけになったでしょ。

>だけど、その後は、元気な白い雲が広がって、ぴかぴかの青空になるんだよ。

>ぴかびかの青空は素敵だ。僕はイメージした。

>失ってしまった、愛しいもの。

>間違ってしまった、素敵な明日。

>報われるはずの、願い事。

>幸せにするつもりだった人たち。

>気がつくと、クロエが僕の頬に触れていた。

>手のひらがあたたかくて、嬉しくて、悲しかった。

>心の奥が震える。

>やるせなさに、耐えきれないほど胸が痛む。

>どれだけ、ひびわれているのか、たしかめるのが怖かった。

>だけど……。

>大丈夫だよ、ラスティカ。俺は裁縫が得意だから……。

>太陽も月も全部あげる。きれいに縫い直して、新しいのをラスティカにあげる。

>優しい声に誘われて、知らずに閉じていた瞼を開く。

>瞬きをした瞬間、涙が溢れた。

>……っ、…………。

>僕は泣いていた。

>大丈夫……。大丈夫。

>悲しかったよね……つらかったよね、ラスティカ。

>でも、もう大丈夫だから。

>……っ、うぅ……っ、……ううぅ……っ。

>俺がちゃんと知ってるから。

>……っ、うぅ……っ、……っ、わああぁ……っ！

>……わあああぁ……っ！

>こうして、僕は、たくさん泣いて部屋を出た。

>ここ最近のことは、よく覚えていなかったけれど……。

>なんだか、すっきりした。

>そうでしょう。泣くとすっきりするんだよ。

>俺、泣き虫だから、よく知ってるもん。

>そうなんだね。

>ラスティカ。無事で何よりです。どうか、ハグしてください。

>もちろん。きみも無事で何よりだ。

>覚えてらっしゃるんですか？

>よくわからないけれど、無事なのはいいことだしね。

>たしかに！ラスティカが元気で嬉しい！

>僕もだよ、ムル。

>僕の無事を祝ってくれたのは、西の魔法使いたちだけじゃなかった。

>鳥のグレゴリーと……。

>ムル、シャイロック！箒で帰ってくるのが見えたよ。おや、お祝い事かい？

>ラスティカが無事だった！

>そりゃあ良かった！無事なのはいいことだ。何よりも。

>賢者様、アーサー様。フィガロ先生に、魂の欠片のムルも、僕の無事を喜んでくれた。

>本当に……無事で良かったです。

>僕もそう思います。ここにいるみなさん、そう思ってらっしゃるみたいです。

>あはは！ラスティカらしい。

>何か不調があったら、すぐに報告してね。名医の俺がすぐ……。


>ミスラ。

>フィガロ。すぐに来てください。

>ルチルとレノックスが死にます。


>何があったんだ。

>コルテーゼ領だったな。急ぎましょう！賢者様！

>なんていうことだろう。

>僕がたくさん、無事を祝ってもらっている間に、大変な思いをしてる人がいた。

>僕らは言われるまま、ミスラの空間の扉をくぐった。

>肉が溶けてる……？肉って?

>腹の肉だよ。ほら、落ちそう。

>俺の？


>……思わず見ちゃっただろ！？なんで、おまえの腹の肉が溶けて落ちるんだよ！？

>ああ、ごめん。なんで、俺も謝ってるんだ？

>あの魔物のことか。あ……。あっ、本当だ……！

>脇の方から、クリームみたいに垂れてる。そのうち、ぼとって落ちそう。

>誰かの攻撃のダメージを受けて、傷を負ってるのか？

>動いてるのに死体みたいだ。

>……っ、……死体……。

>弱いなあ……。

>もう瘴気にあてられたわけ。

>……問題ない。

>下がってなよ。

>オーエン、カイン！

>ブラッドリー。

>仕切り直すぞ。西の魔法使いたちが来た。

>なに？いいから、顔貸しな。


>……っ、うぅ……。…………。

>……っ、うぅ……。…………。

>兄様……！

>ミチル……フィガロ先生……ミスラさんも……

>……良かった……。

>……っ……、すみません……………心配させて……。

>私に何かあったら……、ミスラさんに迷惑をかけてしまうのに……。

>まあ、そうなんですけど…。

>それはルチルと関係ないよ。こんな衰弱してる時に、誰かに謝ったりしなくていい。

>ありがとうございます……。


>あなたをこんな風にしたのはあいつでしょう。

>あいつを倒してきてやります。


>そこはありがとうでしょ……？

>レノさんみたいに、怪我しないでほしいなあって……。

>……でも、ミスラさんだから、きっと、倒しちゃうんでしょうね。

>ええ。待っててください。

>……ボ、ボクも行きます！

>ミチル……。

>連れて行ってください、ミスラさん！

>ボクも行けますよね。

>ミチル。いくら強くなったからってきみはまだ……。

>いいですよ。


>俺が一緒ですし、危なくなったら戻します。行きますよ。

>やったあ！

>ミチル！……大丈夫でしょうか。

>まあ、たぶんね。

>……っ、フィガロ先生のおかげで、大分、楽になりました……。

>きみまで。大丈夫かい、無理しないで。

>はい……。

>私も自分にできることをします。

>……俺もだ。

>レノ。

>大丈夫です……、無理はしません。

>みなのもとに行きましょう。