---
title: "Notes｜2.22.6 あなたに価値を"
date: 2025-05-08T06:00:00Z
draft: false
description: ""
categories: ["digest"]
sources: ["まほやく"]
tags: ["ChatGPT 生成"]
summary: "只是单词/语法的笔记。"
showSummary: true
---

>安全な場所まで運んだ奴らを、あの光る魔法陣の場所まで、連れて行ってくれ。

>ミチルはルチルを頼む！瘴気の中で魔力を使いすぎてる。早く、避難させた方がいい。

>……っ、わかりました！兄様、必ず助けます……！

>……っ、……うぅ……。

>（どんどん、瘴気が濃くなる……。目に見える速さで、植物が枯れていく）

>（こんな中で、よくあの速さで立ち回れるな、レノックス……！）

>はっ……！

>レノ！　加勢するか！？

>……ッ、必要ない！

>こいつは魔法に反応する！

>おまえは鎌を振るう時、反射的に、魔法を使う！

>……っ、たしかに……。

>（だが、この魔物相手に、素手では決め手に欠けるな……）

>長物はあるか！？

>おまえたち、武器になりそうな、棒か槍はあるか！？

>スレッジハンマーなら……！

>貸してくれ！……っ、レノ、放るぞ……！

>……助かる！


>さあ、来い。

>ああ……っ、無理だよ、あんな怪物相手に、スレッジハンマーだけじゃ……。

>はっ……！

>す、すごい……！怪物の攻撃をかわして、頭を殴りつけた …！

>見ろ……！怪物がよろめいてる……！

>やった……！倒せるかもしれない……！

>勇者だ！ハンマーひとつで戦う勇者……！

>うおお、頼もしいぜ……！！



>……ち……。……血しぶきがすごいな……。

>そ、そうだな……。

>（淡々と血まみれになっていく、レノックスに領民たちがひいてる……）

>レノ、どうだ……！？

>……もう少しで、頭が潰せそうなんだが、こいつの体液で、手や顔がぼろぼろだ。

>大丈夫か！？

>多分。毒性が強いな……。……それに……。

>（…ハンマーで潰れかけた頭が、回復してる……？）

>（肋の中で、何かが光って……）

>（誰かが近づいてきた。シノか？毒の体液に巻き込みかねない）

>シノ！近づくな！

>そいつは俺の獲物だ。


>アイザック……！？

>そこをどけ。一緒に石にするぞ。

>よせ……！こいつは魔法を受けると……。

>俺に指図するな！


>レノックス！逃げろ……


>……っ、うあああ……ッ！


>レノ……？

>（先程まで感じていた、レノの気配がわからなくなった……）

>（……何があった？駆けつけたいが、ここにいる人々を、置いていくわけには……）

>ファウストさん！

>ミチル！ルチル、大丈夫か……！？

>瘴気を浴びたんです！他にも具合の悪い人たちが、坂の下にたくさんいて……っ。

>これから、また、運んできます！みんなをここで守ってください！

>……わかった。ヒースが西の魔法舎に向かってる。助けを呼んでくれるはずだ。

>はい……っ！

>きみも無理をするな。何かあったら僕のところへ。レノックスは？

>レノさんは今、瘴気を出す魔物と戦っています！

>魔法を使うと、瘴気を出すんです！だから、魔法を使わずに、レノさんが……。


>……わかった。僕も僕の役目を果たす。

>（限界まで、結界を広げる）

>（限界まで、結界を広げる）


>今夜は豊かの街の女神像広場で、西の国の平和の祈りのための点灯式が行われる。

>今はまだいないが、女王も訪れることになっている。

>この日のために、フィガロや、魂の欠片のムル、アーサーと練習をしていた。

>今ここには、私と、アーサー、オズ、フィガロ、小さくなった魂の欠片のムルがいる。

>女王陛下もありったけの権威を誇示してくるでしょう。こちらも対抗して……。

>中央の国の王子、アーサー殿下。

>最強の魔法使いのオズ様。

>南の国の医師で、政治慣れしているフィガロ様。

>南の国の医師で、政治慣れしているフィガロ様。

>できるならば、シャイロックにも来てほしかったのでさが师をき付けられました。

>シャイロック、政治的な動き嫌いだもんね。俺は彼のこと好きなんだけどね。

>北の魔法使いたちも、参加してくださるよう、お願いしたのですが……。

>あいつらを連れてきたら、めちゃくちゃになると思うよ。

>（たしかに、すごい人たちに囲まれてると、安心できる……）

>（

>（でも、オズは人混み苦手なんじゃないかな……）

>（人が多い……）

>（人が多いと思っていらっしゃる）

>（人が多いと思っていらっしゃる）

>オズ。

>なんだ。

>みんなのおかげで、たくさん、練習もできましたし、私は大丈夫です。

>今、コルテーゼ領で奇妙な異変があって、東の魔法使いたちが調査に行っています。

>東の魔法使いたちは、この前も大変な目にあっていたから、心配で……。

>もし、良かったら、様子を見に行ってもらえませんか？

>構わないが。

>私からもお願いいたします、オズ様。

>おまえはそれがいいかもね。

>同席してほしかったのですが、そういった事情なら仕方ありませんね。東の魔法使いたちによろしく。

>オズは魔法を使って、その場から消えた。

>広場に集まっていた、群衆たちがざわめく。

>そこに、ひときわ豪奢な馬車が、ゆっくりと近づいてきた。

>リリアーナ女王の馬車だった。

>リリアーナ女王の馬車だった。

>あ……。

>二人とも、こっち、こっち。

>わーい！人がいっぱ……んんんっ。

>しぃ、ムル。女王陛下に気づかれないよう、お行儀よくしなくては。

>ムル、シャイロック。女王陛下が魔法使いか、人間か、もう一度、探ってみて。

>わかりました。

>わかった！

>（風が強い…。豊かの街まで戻るのに、時間がかかってしまいそうだ）

>（火急の連絡を取るために、もっと何かいい方法はないかな）

>（遠くにいる人たちを映し出す、水晶玉みたいなものをみんな携帯するとか………）

>ヒースクリフ。

>……わあああっ！

>び、びっくりした。オズ様、どうなさったんですか？

>賢者に頼まれて、おまえたちの様子を見に行くところだった。

>おまえの気配だけはぐれていた。

>賢者様が……。ありがとうございます、オズ様。

>コルテーゼ領に到着したのですが、予想以上に深刻な事態が発生していて、賢者様に報せに戻るところだったのです。

>深刻な事態とは。

>瘴気をまく魔物があらわれて、街中の人々が弱っています。

>わかった。私が仕留めよう。

>ありがとうございます！


>どうなさいましたか？

>もうすぐ、夜になる。


>え？

>緊張してきました……。

>大丈夫、リラックスして。

>西流に言えば、楽しんで。

>賢者様なら、きっと大丈夫です！

>はい、ありが……。

>賢者様！？

>消えた！？

>今の魔法は、オズ様……！？

>……とうございます。

>え？わ、わーっ！！空！？

>賢者様！？

>ヒース！　オズ！？

>ヒースクリフ、もう一度説明を。

>あっ、ええと……。コルテーゼ領に到着したのですが、予想以上に深刻な事態が発生しています。

>え……！？

>瘴

>瘴気を発する魔物だ。私もコルテーゼに向かう。夜に備えて、おまえを伴うぞ。

>ま、待ってください！

>私も一緒に駆けつけたいです。でも、やらなければならないことがあって……。

>賢者の魔法使いを救うよりやるべきことか。


>責めていない。おまえがそういうのなら従う。夜が来るまでに決着をつける。

>……私も駆けつけたいです。みんなの無事の方が大事です。……だけど、どうしよう……。

>（緊急事態だと報告すれば、点灯式は抜け出せると思う。でも……）

>（ムルの作戦は完遂できない。そうしたら、自由を取り戻せないまま……）


>あの、意見を言ってもいいですか？

>ええ、もちろんです。

>賢者様ではなく、北の魔法使いたちを伴うのはどうですか？

>北の魔法使いを?

>彼らが従うはずがない。

>そ……そんなことはありません。

>俺たちが怪我をした時、ミスラも、ブラッドリーも、俺たちを守ろうとしてくれました。

>カインに聞いたんですけど、オーエンも少しだけ、親切にしてくれたって……。


>夜が来れば、オズ様は魔法が使えません。でも、北の魔法使いがいれば……。

>ヒース……。あんなに、北の魔法使いを怖がってたのに……。

>はは……。今でも怖いは、怖いです。

>だけど……。なんて言えばいいのかな……。

>頼りにしたいです。

>私も同じです……。

>オズ、あなたはどうですか？


>賢者が望むのなら。


>は！？

>なに！？

>マジかよ！？

>オズちゃん！？

>いきなり！？

>話はわかった、賢者。

>いや、全然わかんねえけど。

>この者たちを伴う。

>絶対嫌。

>絶対伴われません。

>コルテーゼ領で予想以上に深刻な事態が発生しているんだ。

>瘴気をまく魔物があらわれて、大勢の人が倒れてる。東と南の魔法使いが対応してるけど……。

>南？

>うん……

>はぁ……。また…。

>わかりました。行きます。

>僕は行かない。

>オーエンちゃん。

>オーエンちゃんや。

>僕を従えようとするなよ。

>オーエン。


>ミスラ、ブラッドリー、スノウ、ホワイト。

>あなたたちを従えたりしません。どうか、お願いします。

>俺か

>俺からもお願いします！


>頼りにしている。


>もう一回言ってみてくださいよ。

>もう一回言って。

>もう一回言ってみろよ。

>絶対に嫌だ。

>仕方ねえな。てめえに頼まれてやるよ、賢者。

>ありがとうございます。

>ブラッドリー……あの、うまく言えないんですけど、あなたに価値を……。

>ん？

>……信頼してます。きっと、やってくれるって。


>あなたを見てきたから、あなたを知ったから、そう言えます。

>あなたは応えてくれる人です。私みたいな、ちっぽけな存在の、願いや、頑張りでも。

>そう信じてます。ブラッドリー。あなたの働きで、私の信頼に応えてください。

>そう信じてます。ブラッドリー。あなたの働きで、私の信頼に応えてください。

>はは……。言うじゃねえか。

>はは……。言うじゃねえか。

>そいつは見栄張ってでも、やってやらなくっちゃな。

>……夕刻だな。


>わ……っ！

>あれっ？ 海? 空?

>あれっ？ 海? 空?

>二人には後で説明するね！

>それでは、急ぎましょう。


>いざとなったら、俺かアーサーが賢者様に変化して……。

>怪しまれそうになったら、俺が明後日なトークをして、場を混乱させます。

>ですが、人の心が動くのは、賢者様の真心のこもったお話だからこそ……。

>わ……っ！

>賢者様！

>賢者様！

>良かった。戻ってきてくださった。

>女神像への点灯式が終わったら、すぐにコルテーゼに向かいます。

>コルテーゼで変事が？

>瘴気を出す魔物が出たみたいです。今、オズや北の魔法使いも駆けつけてくれています。

>北の魔法使いが？

>はい。

>彼らは頼もしいですね。

>はい……っ。

>……っ、ぐ……っ、……うぅ……っ。

>レノ！

>レノ！レノックス……！全身がひどい状態だ……。

>守護の灰を……っ！それと薬草……、ああ、足りない！

>……っ……。……この灰は……、あの方の……。


>レノックス！レノ……！

>……っ、……。……うぅ……。

>もう……、だめだ……。

>……動け……、ない……。

>……っ、みんな、ばたばた、倒れちまってる……！


>攻撃するな……！

>……っ、どんどん、瘴気が吹き出していく……！

>てめえ！攻撃を止めろ！このままじや、こいつらが……。

>黙れ。

>おまえから食ってやろうか。

>上等じゃねえか、この野郎……！



>……ッ、あああ……！

>おまえを食って、あいつを倒す。

>……っ、く……。本当にエヴァをやったのか！？

>そうだ。

>あいつがまた、ひとりになっちまうだろ！？




>……ッ、あああ……！

>シノ！シノ……！

>ははは……。


>……っ、魔物が逃げていく。どこに……。

>空に向かって跳躍した……！？

>空に、なにかある。あれは……。

>マナ石……？

>空飛ぶ船か！？

>……っ、違う……。

>……っ、違う……。

>聞いたことがある。西の魔法科学で生まれた……。

>飛行軍艦だ。

>城主様、領民たちが、庇護を求めております！

>みな、城の中へ。どのように守りを固めれば良いのかわからないが……。

>グレゴリーはどこに行った？

>数日前から見当たりません。きっと、リリアーナ様と結婚できないことを悲観して……。

>なんと、早まったことを……。それにしても困った！どうしよう！？

>なんと、早まったことを……。それにしても困った！どうしよう！?

>あっ……！見てください、城主様！

>あっ……！見てください、城主様！

>空飛ぶ大きな船が……！

>おお、なんと……！

>そういえば……。軍が魔法科学の飛行船を造っていると、首都で噂になっていたとか。

>そういえば……。軍が魔法科学の飛行船を造っていると、首都で噂になっていたとか。

>地上に立ち込める、緑のもやに気づいて、救援に来てくれたのでは……！

>ありがたい……！魔法科学のなせる技だ！これで領民たちを救える！

>女王陛下万歲！

>これは魔物の仕業か……？草木が枯れ果て、もやで視界不良だ。異常事態を王宮に知らせなければ。

>これは魔物の仕業か……？草木が枯れ果て、もやで視界不良だ。異常事態王宫に知らせなければ。

>艦長、艦長……！

>……っ、高度が下がった……。何事だ？

>方向舵がききません！どんどん、地面に引き寄せられています！

>原因は？

>わかりません！どこも故障はしていない様子ですが……。

>艦長……！前方に立ち込めた緑のもやに、引き寄せられていきます！

>魔物が潜んでいるのかもしれない。ラングレヌス砲、砲撃準備！

>間に合いません……！

>うわあああ……！！


>だ、誰だ……！？

>ま……、魔法使い！？

>総員、退避！こっちだ、早く！

>空間の扉を開きました。

>ここから逃げてください。


>（結界を広げすぎた……。どこまで魔力がもつか……）


>スノウ！ホワイト！

>ほほほ。フャウストよ、良くやったの。

>後は我らに任せるが良い。

>よう。

>……ッ、ブラッド……。

>ネロ、立てんだろうな。

>……当たり前だ。

>シノとレノックスを連れて行け。


>行けよ。東の魔法使い。

>……っ、行くぞ、ネロ！おまえも手当が必要だ！

>（俺は逃されたかったのか？）

>（助けてもらう側に、なりたかったのか？）

>（違うだろ）

>（隣に立ちたかったのに）

>おっと。その前にこいつは誰だ？


>北の匂いがするぜ。

>エヴァをやった魔法使いだ。


>……たしかか？

>強い女だったが、死に際は間抜けだったぜ。

>俺の中で、ソフィと会えて、喜んでるだろう。


>はは……。そうかよ。

>ネロ。行け。


>……っ！

>何を笑ってやがる……。よう、ボス。

>あの時、下につかなくて良かったぜ。

>俺の方が上だからな。

>吠えてろ。

>すぐに永遠の沈黙が訪れる。


>《アドノポテンスム》！